Repository: theforeman/foreman_webhooks
Catalog: locale/*/foreman_webhooks.po
Languages: ja

source: Actions
ja: アクション

source: Additional
ja: 追加

source: Authentication credentials
ja: 認証情報

source: Authorize with Foreman client certificate and validate smart-proxy CA from Settings
ja: Foreman クライアント証明書で認証し、設定からの smart-proxy CA を検証する

source: Change the password
ja: パスワードの変更

source: Clone a template
ja: テンプレートのクローン

source: Confirm Webhook Deletion
ja: Webhook の削除の確認

source: Create Template
ja: テンプレートの作成

source: Create Webhook
ja: Webhook の作成

source: Create a Webhook
ja: Webhook の作成

source: Create a webhook template
ja: Webhook テンプレートの作成

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Delete
ja: 削除

source: Delete a Webhook
ja: Webhook の削除

source: Delete a webhook template
ja: Webhook テンプレートの削除

source: Deliver webhook
ja: Webhook の提供

source: Deliver webhook %s
ja: Webhook %s の提供

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Enabled
ja: 有効化済み

source: Error
ja: ã‚¨ãƒ©ãƒ¼

source: Example: %s
ja: 例: %s

source: Export a webhook template to ERB
ja: Webhook テンプレートを ERB にエクスポート

source: General
ja: 全般

source: HTTP Content Type
ja: HTTP コンテンツタイプ

source: HTTP Headers
ja: HTTP ヘッダー

source: HTTP Method
ja: HTTP メソッド

source: If unchecked, the webhook will be inactive
ja: チェックを外すと、Webhook が非アクティブになります

source: Import a webhook template
ja: Webhook テンプレートのインポート

source: In case you are using dynamic URL (ERB template), this will not be rendered correctly due to the absence of a real object.
ja: 動的 URL (ERB テンプレート) を使用している場合は、実際のオブジェクトが存在しないために正しくレンダリングされません。

source: List Webhooks
ja: Webhook の一覧表示

source: List available events for subscription
ja: サブスクライブ可能なイベントの一覧表示

source: List webhook templates
ja: Webhook テンプレートの一覧表示

source: Name
ja: 名前

source: No Results
ja: 結果なし

source: Optional CAs in PEM format concatenated to verify the receiver's SSL certificate
ja: レシーバーの SSL 証明書を検証するための連結された PEM 形式の CA (任意)

source: Optional. Must be a JSON object (ERB allowed)
ja: 任意。JSON オブジェクトである必要があります (ERB 使用可)

source: Password
ja: パスワード

source: Payload
ja: ペイロード

source: Please, note that this will not contain actual information or render the attached template.
ja: 実際の情報は含まれず、関連付けられたテンプレートのレンダリングも行われないことに注意してください。

source: Proxy Authorization
ja: プロキシー認可

source: Show Webhook details
ja: Webhook の詳細の表示

source: Show webhook template details
ja: Webhook テンプレートの詳細の表示

source: Snippet
ja: スニペット

source: Start typing to search
ja: 入力して検索を開始

source: Subscribe to
ja: サブスクライブ先

source: Target URL
ja: ターゲット URL

source: Target URL that should be called by Foreman (ERB allowed).
ja: Foreman が呼び出すターゲット URL (ERB 使用可)。

source: Template
ja: テンプレート

source: Template contents including metadata
ja: メタデータを含むテンプレートコンテンツ

source: Template name
ja: テンプレート名

source: Test
ja: テスト

source: Test a Webhook
ja: Webhook のテスト

source: Test payload will be sent as is. Cant be a JSON object
ja: テストペイロードはそのまま送信されます。JSON オブジェクトにすることはできません

source: Test webhook
ja: Webhook のテスト

source: This template is locked for editing.
ja: このテンプレートは編集機能がロックされています。

source: Try to create a new webhook
ja: 新規 Webhook の作成をお試しください

source: Type
ja: タイプ

source: URL must be valid and schema must be one of: %s
ja: URL が有効であり、スキーマが次のいずれかである必要があります: %s

source: Uncheck this option to disable validation of the receiver's SSL certificate
ja: レシーバーの SSL 証明書の検証を無効にするには、このオプションのチェックを外します

source: Update a Webhook
ja: Webhook の更新

source: Update a webhook template
ja: Webhook テンプレートの更新

source: User
ja: ユーザー

source: Verify SSL
ja: SSL の確認

source: Webhook %s test was successful
ja: Webhook %s のテストが成功しました

source: Webhook %s was successfully deleted
ja: Webhook %s が正常に削除されました

source: Webhook Templates
ja: Webhook テンプレート

source: Webhook template not found while firing webhook '%s'. Possible organization/location mismatch in the webhook template?
ja: Webhook '%s' の実行中に Webhook テンプレートが見つかりませんでした。Webhook テンプレートの組織/ロケーションが一致していない可能性はありませんか?

source: Webhook test failed: %s
ja: Webhook のテストに失敗しました: %s

source: Webhook was successfully created.
ja: Webhook が正常に作成されました。

source: Webhook was successfully updated.
ja: Webhook が正常に更新されました。

source: WebhookTemplate|Locked
ja: WebhookTemplate|ロック済み

source: WebhookTemplate|Name
ja: WebhookTemplate|名前

source: WebhookTemplate|Snippet
ja: WebhookTemplate|スニペット

source: Webhooks
ja: Webhook

source: Whether or not the template is added automatically to new organizations and locations
ja: テンプレートが自動的に新規組織およびロケーションに追加されるかどうか

source: Whether or not the template is locked for editing
ja: テンプレートの編集機能をロックするかどうか

source: Will be sent as is
ja: そのまま送信されます

source: X509 Certification Authorities
ja: X509 認証局

source: X509 Certification Authorities concatenated in PEM format
ja: PEM 形式で連結された X509 認証局

source: You are about to delete %s. Are you sure?
ja: %s を削除しようとしています。削除してもよろしいですか?

source: You are about to test %s webhook.
ja: %s Webhook のテストを開始します。

source: You can specify below a custom payload to test the webhook with.
ja: Webhook をテストするためのカスタムペイロードを以下に指定できます。

source: is required
ja: は必須です
